Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 12=
Je vais t'apprendre à masser.
pour acquérir une énergie vitale abondante
et pour débloquer vos méridiens.
Lorsque vous avez du temps libre,
Vous pouvez appuyer et soulever, comme ceci.
Quant au calendrier...
Vous pouvez compter comme ceci :
Tuantuan, presse.
File d'attente, ascenseur.
Comment vous sentez-vous?
Alors, Monsieur…
Est-ce votre surnom ?
JE...
Mademoiselle Song.
Se lever.
Mademoiselle Song,
Ça va ?
Je viens de le faire
me ridiculiser ?
Pas du tout.
La façon dont tu as glissé
Cela m'a rappelé Yu
lorsqu'elle était enfant.
Elle avait souvent des ennuis.
Mais tout comme vous,
Elle était adorable.
Général Chu,
Tu es magnifique quand tu souris.
Tu devrais sourire davantage.
Garder le moral
vous aidera à récupérer plus rapidement.
Je vais.
Mademoiselle Song...
Général Chu,
Pouvez-vous s'il vous plaît
Appelez-moi Tuantuan ?
À Tuantuan ?
À partir de maintenant,
Je t'appellerai Linyang.
Linyang, je devrais y aller.
Je vous accompagne.
Pas besoin.
Shilan viendra me chercher.
Nous avions un accord.
Doubler,
au revoir.
Puisque vous avez hérité
et a pris le contrôle du Bureau,
Vous deviez être très occupé(e).
Pourquoi as-tu le temps
m'inviter à aller pêcher ?
Même si je suis très occupé(e),
Je dois rencontrer une personne importante.
Veuillez vous asseoir.
Vous me flattez.
Bref, je ne sais pas
Je comprends votre point de vue.
Sans Yu,
vous et moi
nous ne nous serions même jamais rencontrés.
J'ai assisté à votre banquet
également pour elle.
Quelle coïncidence !
Aujourd'hui, je vous ai invité à
pour quelque chose
à propos de Mme Chu Yu.
Que vas-tu lui faire encore ?
Veuillez ne pas lui prêter attention.
Je l'ai trop gâtée.
A-t-elle encore causé des problèmes ?
dans votre manoir ?
Eh bien, Mme Chu Yu
a effectivement causé
de terribles ennuis.
Elle atteint
pour ce qui la dépasse.
Mais heureusement, nous partageons le même objectif.
pour la même chose.
Que veux-tu dire?
Mme Chu Yu et moi
Nous avons eu une conversation franche.
Je sais aussi qu'elle a épousé mon frère.
enquêter sur l'affaire de l'arbalète.
Donc, avant la mort de Wei Jun,
il vous l'avait dit
à propos de cette affaire.
Il te faisait confiance.
Avant sa mort,
Il vous l'avait promis.
Je le ferai pour lui.
À l'instant, tu as regardé
Je l'aime beaucoup.
Retirez cela.
L'arbalète
provenait du Bureau de l'Arsenal.
Ils ont peut-être
quelques méthodes d'amélioration,
mais aucune expérience pratique.
J'espère que vous les aiderez.
trouver une solution rapidement.
Si vous restez silencieux,
Je prends ça pour un oui.
Jeune marquis,
C'est un gros poisson, en effet.
(Le manoir du duc de Hu)
Shilan.
Pourquoi pensez-vous
Linyang est un homme si gentil ?
Il ne m'a pas blâmé
quand j'ai mal pratiqué l'acupuncture.
Il a même proposé
ses bras pour moi
pour s'entraîner.
À Tuantuan.
Depuis que vous avez quitté son manoir,
tu as parlé de lui
tout ce temps.
Pourquoi n'y réfléchis-tu pas ?
Voulez-vous le soigner ?
Ou voulez-vous simplement le voir ?
Reposez-vous bien.
Ma Dame,
Nous sommes ici depuis un certain temps.
Et si on rentrait plus tôt ?
Ton frère vient de te punir.
S'il est au courant,
Il va se remettre en colère.
Je fais juste une petite promenade.
Pourquoi serait-il en colère ?
Chu Yu et moi ne nous entendons pas bien.
Mais mon frère nous veut
se rapprocher.
Ce n'est pas si facile.
Dans le pire des cas,
Je vais simplement m'arrêter.
de s'en prendre à elle,
Très bien?
Mais ma dame,
J'ai mal aux jambes à force de marcher.
Si nous ne rentrons pas à la maison,
Peut-on trouver quelque part ?
faire une pause ?
La Maison Brise Printanière, alors.
Je peux y acheter des nouilles froides.
Voilà la nourriture
ton frère aime.
Vous les achetez pour lui ?
Qui a dit ça ?
Elles sont pour moi.
Désolé, j'ai été insensible.
C'était imprudent de ma part de te le donner.
Ces baguettes en osier ordinaires.
Ces baguettes sont en phébé.
Essayez-les.
N'avez-vous pas dit Mme Chu Jin ?
venaient souvent ici ?
Pourquoi ne l'ai-je même jamais vue ?
Monsieur, regardez là-bas.
Allez.
Va l'inviter.
Dépêchez-vous.
Bien.
Entrez, je vous prie.
Bonjour, Mme Chu Jin.
Monsieur Song est là.
Par ici, s'il vous plaît.
Manquer,
C'est moi qui offre.
Allez, on y va.
Mme Chu Jin,
Nous nous retrouvons.
Veuillez vous asseoir.
Mme Chu Jin,
Êtes-vous malheureux ?
Que,
Madame Chu est venue voir Yu.
Je sais ça, Chun.
Mais Chu Yu est malade.
Je ne la veux pas
pour infecter sa mère.
Le général Chu vient tout juste de se rétablir.
S'il attrape autre chose,
Ce serait terrible.
Wanyue,
envoie ces pâtisseries
à Chu Yu.
Elle les adorait quand elle était petite.
Oui, Madame.
Madame Chu, êtes-vous là ?
Autre chose?
C'est ça.
Madame Chu,
Son Excellence
C'est simple.
Et il reçoit rarement des invitées féminines.
Veuillez ne pas faire attention à lui.
Cela n'a pas d'importance.
Je voulais juste poser une question.
Quelques dames ici
J'ai reçu la lettre de libération
et il est rentré chez lui.
Je me demande ce que vous prévoyez
Que faire concernant ma fille ?
Quel est votre avis, Madame ?
J'ai entendu
Vous venez souvent ici.
Alors, de nos jours,
Je venais tous les jours pour toi.
Pour moi?
Pourquoi?
Parce que je t'aime bien.
Comme moi ?
Oui. Je t'aime bien.
Monsieur Song,
Tu ne trouves pas que je suis méchante ?
J'ai dit des choses dures.
à ce banquet.
Pas du tout.
Au banquet,
beaucoup de gens pensaient
Yun échouerait.
Ça arrive. Je comprends.
Monsieur Song.
Vous vous rendez vraiment souvent
à la Maison des Parfums ?
JE...
J'étais immature avant.
Mais j'ai complètement changé.
Je n'irai plus là-bas.
Ne faites pas confiance au prince héritier.
Il a menti à propos de...
De toute façon...
Je le jure
Je n'y retournerai pas.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Pour être franc.
Après ce banquet,
Le jeune maître Sun a piégé ma sœur.
Puis mon frère Linyang
Il a tout mis sur mon dos.
À leurs yeux,
Je suis une femme
qui est gâtée et indisciplinée.
Mais ce jour-là,
J'ai rompu tout contact avec lui.
tout de suite.
Dès qu'il s'agit de ma sœur,
La ligne devient irrationnelle.
Ils ne me comprennent jamais.
Ne vous sous-estimez pas.
À mes yeux,
tu es la plus charmante des femmes
dans ce monde.
Alors dis-le-moi.
Qu'est-ce qui me caractérise ?
Toi...
Tu es...
Eh bien, vous...
Je comprends.
Nous ne nous sommes rencontrés qu'une seule fois.
Il est normal de bégayer.
Non, non, non.
Ce n'est pas vrai.
Réfléchissez-y.
Vous avez fait une pause opportune
avec le jeune maître Soleil.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que vous êtes raisonnable.
En plus,
Vous pouvez faire face à vos véritables sentiments.
Alors, tu es courageux.
Un homme intelligent et courageux,
et une jolie femme comme toi
C'est merveilleux.
Regarde, regarde.
Vous avez un joli sourire.
Tout chez toi est merveilleux.
Pourquoi le général Chu ne vous apprécierait-il pas ?
Monsieur Song,
Tu me fais me sentir mieux.
Voici la facture d'aujourd'hui. Veuillez vérifier.
Bien.
Attendez.
Serveur,
Il doit s'agir d'une mauvaise facture.
Les plats devraient valoir quatre taels.
Pourquoi est-il cinq ici ?
Monsieur Song,
Ne venez plus ici.
Chaque fois que vous êtes ici,
J'imagine que vous payez plus que ce que vous méritez.
Oh, allez !
Heureusement, Mme Chu Jin a percé le stratagème à jour.
Comment osez-vous me surfacturer ?
Je suis riche.
Mais vous ne pouvez pas me voler.
Monsieur... Monsieur Song...
Ne dites pas ça.
Ce doit être la faute du comptable.
J'y retournerai
pour un nouveau calcul.
Désolé, désolé.
Merci, Mme Chu Jin.
J'ai entendu dire que tu réussissais bien.
en comptabilité.
Si quelqu'un
peut t'épouser,
J'en suis sûr.
Tout organiser parfaitement.
Allez.
Mangez quelque chose.
Ici.
Ta mère est arrivée.
Quelle est votre décision ?
Quel est votre plan ?
Avant, tu m'as proposé
la lettre de libération.
Ce qui est parti est parti.
Maintenant, c'est différent.
Rationnellement parlant,
Je veux que tu partes.
Si vous soupçonnez quelqu'un,
Je peux coopérer.
Mais...
Mais je pense
vous devriez décider
ce que vous voulez faire.
Rationnellement parlant,
C'est vrai.
Séjourner ici
Il me sera plus facile d'agir.
Et vous avez vu ma mère.
Si je suis de retour chez moi,
Cela occasionnera de nombreux désagréments.
Donc, je veux rester ici.
Je peux aider à reconstruire cette famille.
Tu vas devenir général
dont le nom restera dans l'histoire.
Que dites-vous,
Votre Seigneurie ?
Me laisserez-vous rester ?
et travailler avec vous ?
D'après ce que je viens d'entendre,
Vous et votre mère n'êtes pas proches.
Mais elle semblait faire de gros efforts.
combler le fossé.
Ma mère et moi...
Lorsque mon père a joué le rôle de médiateur,
Les choses n'étaient pas si mal.
Mais maintenant...
Tu m'as.
Vous avez besoin de vous reposer
pour vos blessures.
Tu vas arrêter de bouger ?
Et toi.
Arrêterez-vous d'entrer ?
Comme vous le souhaitez ?
Quoi?
Maintenant, tu t'en fiches.
à propos de notre relation ?
Tu n'es pas ma vraie belle-sœur.
On peut faire semblant en public.
Mais en privé, ne vous moquez pas de moi.
Il est si tard.
Je me demande si Yu dort.
Je ne pense pas.
Sois prudent.
Yu.
Tu dors ?
Lan et moi
sont venus avec des herbes.
Pourquoi?
Qu'en penses-tu?
S'ils voient
un homme comme moi
Rester si tard dans sa chambre,
Ce sera terrible.
JE...
Va leur dire.
que tu dors.
Quoi?
Tu as peur ?
Ne me regardez pas comme ça.
Que veux-tu?
Je me demande
si son état s'améliore.
Le médecin a dit
Les herbes ont été très efficaces.
Pourquoi n'y a-t-il pas de réponse ?
Où est passée Wanyue ?
Allons voir.
Alors c'est à vous, mesdames.
Je croyais rêver.
Vous vous sentez mieux ?
Voici quelques herbes pour vous.
Laissez-moi les faire entrer.
Pas besoin.
Je crois que j'ai attrapé un rhume.
N'entrez pas, sinon je risque de vous infecter.
Si les enfants sont malades,
Ça va être mauvais.
C'est exact.
Alors, demain,
Nous viendrons vous voir.
Bien.
Couchez-vous tôt.
- Repose-toi tôt.
- Va.
Allons-y.
Dites-moi.
Que dire de plus ?
Aujourd'hui,
J'ai tout raconté à ton grand frère.
et a remis le mécanisme en place.
Vous n'avez plus besoin
s'inquiéter pour lui.
Le problème, c'est que...
Regardez ça.
Un indice concernant l'homme
derrière Wei Tongfeng.
Lu Qiba nous a aidés à trouver la solution.
Il est très serviable.
(Yao Yong a peut-être soudoyé Wei Tongfeng.)
Yao Yong?
Je me souviens que le général Yao Yong
Il était tout comme mon père.
Ils ont tous deux progressé
en combattant dans des batailles.
Il suivit le seigneur de Qin.
Cette année-là, nous avons perdu trois villes.
Sans sa défense,
Qingzhou serait tombée
entre les mains du Qi du Nord.
Seigneur de Qin ?
(Détails du cas de Wei Tongfeng)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me souviens que Gu Chusheng m'a dit
il y avait des détails cachés
de la trahison du seigneur de Qin.
Si c'est vrai,
Yao Yong se venge-t-il ?
Pourquoi Gu Chusheng est-il de nouveau impliqué ?
Sa famille a été condamnée à être exécutée.
en raison de cette affaire.
Mon père est entré au palais pour la nuit.
rencontrer Sa Majesté
et a gardé Gu Chusheng en vie.
Pas grave.
Il n'est pas obligé d'aider
Enquêtez sur Yao Yong.
Droite.
Nous ne comptons pas sur lui.
La famille Yao.
Quelqu'un de cette famille
Ils pourront peut-être nous aider.
(Manoir Yao)
Général,
Wei Tongfeng a été exposé.
L'autre jour, Wei Yun
l'a tué au Bureau.
(L'impatience ruinera les grands projets.)
Il est mort ?
Bien.
Wei Tongfeng
a vendu les secrets du Bureau de l'Arsenal
et a commis un acte de trahison.
Il mérite d'être tué.
Mais que se passerait-il s'ils remontaient la piste jusqu'à l'origine ?
pour vous?
Quand nous faisons quelque chose,
Nous sommes prêts à faire face à une éventuelle exposition.
Mais malheureusement,
pourquoi sa couverture
Explosé si tôt ?
Nos préparatifs
ne sont pas encore suffisants.
Je vais aller
et traiter avec tout le monde
apparenté à lui.
C'est vous qui êtes le plus directement impliqué.
Général.
Je vais nettoyer.
Et Général,
une lettre était pour Lady Jue
du manoir du marquis de Zhenguo.
Ces derniers temps, j'ai été tellement occupée
que j'ai négligé
Mon cousin Yao Jue.
Il commence à faire froid.
N'oubliez pas
lui donner des vêtements.
Oui.
(Yao Yong est de mèche
avec le Qi du Nord.)
(Revenez nous aider, s'il vous plaît.)
Mon cousin
est de connivence avec le Qi du Nord.
Dame Jue,
Le général vous a convoqué.
Cousin.
Comment osez-vous ?
Agenouillez-vous.
Jue est mon cousin.
Après son divorce,
Elle a emménagé ici.
Mais qu'avez-vous fait ?
Vous ne vous êtes pas bien occupé d'elle.
Regardez ses vêtements
et ses bijoux.
Elle n'est pas aussi décente
comme il se doit.
Les ignorants
peut penser
Je l'ai maltraitée.
Ne vous fâchez pas, Général.
Désolé pour les soins inadéquats.
Calme-toi, cousin.
Il m'a offert
Beaucoup de choses.
Je n'aime pas m'habiller de façon élégante,
Donc je n'en porte pas.
Allez.
Avec très peu d'envie,
Vous avez été gentil.
Puisqu'elle a plaidé pour vous,
Je te laisse partir.
- Sors.
- Oui.
Un simple malentendu.
Allez.
Ces jours,
J'ai été trop occupé.
prendre soin de toi.
Désolé pour ça.
S'asseoir.
Plus tôt, j'avais mon cuisinier
Préparez cette soupe tonique.
Et je suis ici pour m'excuser.
Je suis immensément reconnaissant
quand tu m'accueilleras, cousin.
Nous sommes liés par le sang.
Pas besoin de formalités.
Tiens. Goûte.
Merci, cousin.
Comment c'est?
Plutôt délicieux, hein ?
Cette soupe s'appelle
"Soupe mère-enfant".
Une poule et son poussin ont été tués
et mijotés pendant deux heures.
Donc,
C'est délicieux.
Heureusement, les poulets n'ont pas de sentiments.
Ils ne savent pas
une mère mourra généralement
ainsi que son enfant.
Par exemple,
Vous vivez ici.
Si cette famille s'effondre,
Vous ne pourrez pas vous échapper.
Si j'ai des ennuis,
Je tuerai certainement votre enfant
qui reste dans la famille Wei.
Oui,
Réfléchissez-y bien.
Non.
Une femme intelligente
sait quoi choisir.
Mais que se passera-t-il si elle perd la raison ?
Jue, tu as été très intelligent.
Je ne pense pas que tu me décevras.
Xiaoxiao.
Ma Dame.
— Dépêchez-vous.
— Ma Dame.
Écrivez une lettre à Chu Yu.
Annoncez-lui avec les papiers du divorce,
Je ne suis plus Mme Wei
et je n'ai rien à voir avec eux.
Dis-lui de ne plus me contacter.
Oui, Madame.
(Le manoir de la princesse aînée)
(Pavillon Youban)
Votre Altesse, qu'est-ce qui vous tracasse ?
Parlez-nous-en
et nous pouvons partager votre fardeau.
J'ai eu un faible pour
au seau de perles de mon frère.
D'habitude, il me donnait
Tout ce que je voulais.
Mais aujourd'hui, il a exigé
un prix exorbitant.
Il m'a demandé 100 000 taels.
Cent mille ?
C'est trop.
Et je sais vraiment
Ces perles ne valent pas autant.
Mais elles sont vraiment éblouissantes.
Ils sont uniques en leur genre.
Donc, je vous réunis ici,
je m'attends à ce que vous réfléchissiez
comment puis-je obtenir les perles
avec le moins d'argent
ou même sans argent.
Votre Altesse, vous pouvez me le dire
où se trouvent les perles.
Je vais les chercher
pour toi,
inaperçu.
Un de mes abonnés
pourrait voler quelque chose
De Sa Majesté.
Vous essayez de me faire tuer ?
Je ne voulais pas dire ça.
Votre Altesse,
Pour autant que je sache,
les recettes fiscales de cette ville
l'année dernière
était de 100 000 taels.
Donc, je pense
Sa Majesté veut
un bon plan pour enrichir
notre trésor.
À mon avis,
même si vous aviez donné tout votre argent
pour le trésor,
Ce n'était qu'une solution temporaire.
La solution permanente
il s'agit d'augmenter les impôts
ou ajouter des surtaxes.
Notre nation est en guerre.
Depuis la bataille de la vallée de Baidi,
Les gens n'ont pas repris le cours de leur vie.
Augmentation des impôts
Cela ne fera que les faire pleurer.
Pourquoi se plaindraient-ils ?
et de faire leur part ?
Même toi, tu le sais
Nos finances sont sous tension.
De combien d'argent disposent les gens du peuple ?
Ne dépensez pas leur argent.
C'est une idée nulle.
M. Xue,
Tu as l'air tellement moralisateur.
Avez-vous de bonnes idées ?
Nous utilisons beaucoup
pour compenser le peu.
Les gens du peuple sont pauvres.
Mais à Huajing,
Beaucoup de gens mènent une vie extravagante.
Nous ne pouvons pas les forcer,
mais ils peuvent faire un don.
Si nous pouvons obtenir les nobles
dans la ville de Huajing
faire un don au trésor,
le problème
sera facilement résolu.
Tu es intelligente, Hanmei.
Ça a vraiment fait mouche
un accord avec moi.
Vous revenez en arrière et vous réfléchissez
d'une manière logique pour moi
gagner suffisamment d'argent
des nobles.
Oui.
Je réfléchis.
Jue tient énormément à Lingmo.
Comment a-t-elle pu ?
Dire une chose aussi cruelle ?
Faisons comme si de rien n'était si elle est comme ça.
Je suis inquiet...
Je comprends votre point de vue.
Yao Yong doit avoir
Il jeta son dévolu sur Jue.
Dans ce cas,
Nous allons essayer une autre méthode.
perquisitionner sa maison.
Lingmo,
attendez-moi.
Tu manges trop lentement, Lingchun.
Je ne t'attendrai pas.
Je vais à l'école.
- Lingmo.
- Lentement.
Ne cours plus aussi vite.
Comprendre?
C'est vous, oncle et tante.
Tante, ça va mieux ?
Je voulais te voir,
mais tante Chun m'a arrêté.
Qu'avez-vous fait ?
Tu me veux pour quoi ?
Pouvez-vous donner ce tableau
à ma mère ?
Elle me manque.
Lingmo,
si votre mère vous manque,
Vous pouvez la voir.
Il vous suffit de...
Qu'est-ce que c'est?
Dis-moi, tante.
Tout ce que vous avez à faire
aller à l'école
et obtenir des A dans toutes les matières.
Ensuite, je t'emmènerai voir ta mère.
C'est simple. Marché conclu, alors.
Lingchun,
Allons à l'école.
Oncle, tante,
Nous allons à l'école.
- Très bien.
- Allez-y.
Sois prudent.
Ah, je vois.
Elle doit être inquiète
À propos de Lingmo.
Elle ne peut donc pas nous aider.
Dans ce cas,
Nous devons en rester là.
C'est logique.
Je demanderai à Wei Qiu de regarder Yao Mansion
et protéger Jue.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Tu es forte mais douce.
Votre Seigneurie, Madame,
Monsieur Gu est là.
Qui demande-t-il ?
Moi?
Elle ne le verra pas.
C'est exact.
Je ne le verrai pas.
M. Gu a dit
Il savait que tu dirais ça.
Il a donc demandé à vous voir tous les deux.
(Véritable Puissance)
Monsieur Gu, que désirez-vous ?
C'est impoli de votre part.
venir ici seul
et voir ma belle-sœur.
Et maintenant, vous ne dites plus rien.
Qu'est-ce que tu fais?
Votre résidence est si déserte.
Alors, vous ne le feriez même pas
Vous pourriez offrir du thé à votre collègue ?
Wanyue.
Du thé pour notre invité.
Oui.
Ne soyez pas réservé
devant Wen Yun.
Nous ne gardons aucun secret.
Dites-moi
ce que vous voulez.
Donc, il le sait aussi
Pourquoi as-tu épousé son frère ?
Comme elle l'a dit,
Nous ne gardons aucun secret.
Qu'est-ce qui vous préoccupe d'autre maintenant ?
Si vous nous laissez dans le doute,
Je ne pense pas que vous ayez besoin de thé.
Chu Yu,
Puis-je parler en privé ?
Que devez-vous conserver ?
de Sa Seigneurie ?
La trahison du seigneur de Qin
est étroitement lié
à votre enquête.
Maintenant, pouvons-nous parler en privé ?
Le Qi du Nord a un plan à long terme.
Durant la trahison du seigneur de Qin,
ils ont planifié
annexer notre nation.
Le déclin de notre puissance nationale
est un fait indiscutable.
Pour un projet d'une telle envergure,
Il doit y avoir des endroits
dans la ville de Huajing,
même toute la nation
là où ils se rencontrent.
Devant la Cour de contrôle judiciaire,
J'ai examiné tous les dossiers
et j'ai découvert ces endroits.
J'espère qu'ils vous seront utiles.
Chu Yu,
Je sais que tu ne me fais pas confiance.
Si je n'avais pas repassé l'examen,
Je n'aurais pas pu me joindre à vous.
la Cour de contrôle judiciaire.
Je ne pouvais pas non plus
venger ma famille un jour.
Je sais que tu détestes
et me détestent.
Je n'aurais pas dû venir te voir.
Mais je ne m'attendais pas à ça.
La famille Wei, votre famille,
et même ma famille
sont complètement désordonnés.
J'ai récupéré ces fichiers pour vous.
Je peux aussi vous aider à comprendre
comment votre père est mort.
Peux-tu me faire confiance à nouveau ?
Un érudit expérimenté
Vous pensez toujours qu'un enfant prodigue est précieux ?
Mais pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Un tel enfant prodigue
devrait être mis à la porte ?
Son repentir
est sans valeur.
Yu,
ce que je t'ai dit l'autre jour
C'était vrai.
Lorsque j'étais exilé,
J'étais en plein tumulte intérieur.
Je vous ai donc déçu.
Ta haine
C'est ce que je mérite.
Si je pouvais recommencer, je...
Recommencer ?
J'ai fait preuve de suffisamment de respect,
N'est-ce pas ?
C'est ma belle-sœur.
Quelle absurdité !
Vous avez réussi à entrer et à la voir.
uniquement parce que vous êtes un officiel.
Si vous n'étiez qu'un simple citoyen,
tu aurais de la chance
si je ne t'avais pas mis à la porte.
Assez.
Gu Chusheng,
Je vous l'avais dit, il est trop tard.
Je le pensais vraiment.
Et...
Wen Yun et moi
J'ai quelques indices.
à propos de notre affaire.
Vous avez raison.
Mais je crois
Je vais regagner
votre confiance.
Votre maître a raison.
Quelqu'un comme Gu Chusheng
Il aurait dû être expulsé.
Quoi?
Tu l'admets enfin
Il n'a pas tort.
Tu n'as jamais été gentil avec lui,
as-tu?
Aujourd'hui, votre maître
s'en est plutôt bien sorti.
Il a pris le parti de Sa Seigneurie.
Je l'ai donc soutenu.
Mon Seigneur,
Vous ont-ils donné du fil à retordre ?
Il a clairement un intérêt personnel à son égard.
Tout à l' heure,
N'étais-tu pas trop impulsif ?
Je l'ai toujours détesté.
Même si vous êtes des étrangers maintenant,
ce qu'il t'a fait
ne sera jamais oublié.
À l'instant même, je devrais
l'ont frappé.
Si vous l'avez fait,
Tu perdrais ton sang-froid.
Si je voulais me venger,
Je peux faire un million de choses
pour le piéger.
Mais nous n'avons pas le temps pour ça.
(Vallée du Qinxi,
Villa Bitao, Manoir Wangyu)
Vallée du Qinxi ?
Exactement.
Elle appartient à la princesse aînée.
On pourrait peut-être commencer par là.
Je te fais confiance, Chu Yu.
Vous trouverez une issue.
Son Altesse se soucie de cette nation.
Comment pourrait-elle permettre à qui que ce soit de le faire ?
utiliser son propre logement ?
Y aurait-il anguille sous roche ?
et ses abonnés ?
Que veux-tu?
Que veux-je ?
Vous avez fait une démonstration ostentatoire.
et aucun de nous n'a eu la moindre chance
prendre la parole.
Je vais te donner une leçon.
Un nouveau venu comme vous ne le sait peut-être pas.
Ce ne sont pas
plantes ordinaires.
Ce sont des poisons différents.
Certains peuvent même vous tuer.
N'essaie pas de me faire peur.
Ce ne sont que des
mauvaises herbes communes.
Comment est-ce possible ?
Ne t'inquiète pas trop.
Vous ne serez pas torturé trop longtemps.
Dans un délai de trois jours,
Tu vas pourrir et mourir.
Ça ne me démangera plus.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je suis nouveau ici
Et je suis vilain.
Je ne te chercherai plus des noises.
Puis-je avoir l'antidote ?
Je ne veux pas mourir.
Excuse acceptée.
Vous aviez raison.
Ce sont des plantes tout à fait ordinaires.
Prenez un bain avec de la crème pour le bain.
Tu ne mourras pas.
Toi...
Comment pourrait-il être
si malveillant ?
Ça démange. Vraiment.
Mme Chu,
Tu ne vas pas sortir
après avoir vu le plaisir ?
Comment saviez-vous que j'étais là ?
Je pensais être parfaitement caché.
Tout le monde n'aurait pas pu me trouver.
Je ne savais pas
Tu étais si perspicace.
Ah, je vois.
J'ai été imprudent.
Mais M. Xue,
Comment as-tu su que c'était moi ?
Peu de monde en ville
oserait briser
ici comme ça.
L'intrus
Je suis resté assis là à regarder pendant un moment.
J'y ai réfléchi.
Personne d'autre que toi
ferait quelque chose
tellement sournois.
Je prends ça comme un compliment.
Vous êtes arrivé ici si tard dans la nuit.
Y a-t-il une urgence ?
Dois-je en informer Son Altesse ?
Je n'aurais pas escaladé le mur
pour voir Son Altesse.
N'est-ce pas inapproprié ?
Pourquoi est-ce inapproprié ?
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪